zak scriptleri ile helperotfs neredeyse aynı şeyi yapıyor (gain farklı)

isfft_deneme:
for loop ile yapılan isfft ile helperotfs'teki isfft aynı sonucları veriyor.

dd_crosstalk_coefficients_deneme:
Çalışması çok uzun sürüyor. Radar kanalını bu şekilde implement etmek mantıklı değil.
Vektörizasyon yapılmalı veya farklı bir yöntem kullanılmalı (H matrixi veya time domaindeki işlemler).

matlab1: B = 6 sigma = 0:10
matlab2: B = 6 sigma = 11:20
matlab3: B = 10 sigma = 0:20

matlab4: B = 6,10,18 sigma = 0:5:50